---
created: 2026-06-28 19:00:23 WIB
week: 2026-W26
source: weekly_reflect
---

## Minggu Ini Dalam 1 Kalimat  
Minggu ini banyak munculnya catatan hutang karyawan dan aktivitas proyek operasional, namun belum ada keputusan strategis yang tercatat.

## Yang Maju  
- **Identifikasi hutang karyawan**: tiga nama (Arip, Bembeng, Isa) sudah terdaftar lengkap dengan jumlah masing‑masing.  
- **Proyek operasional berjalan**: M44, M53, bajaj, Aegis, dan kojang tetap aktif, dengan catatan unit dan nomor polisi yang jelas untuk M44.  
- **Rapat tahunan kojang** sudah dijadwalkan, menandakan adanya koordinasi tim yang terstruktur.

## Yang Stagnan / Perlu Perhatian  
- **Penanganan hutang**: belum ada catatan tindakan atau rencana pembayaran untuk Arip (3,450,000), Bembeng (1,000,000), dan Isa (500,000).  
- **Keputusan penting**: tidak ada keputusan atau keputusan yang dicatat minggu ini, sehingga arah proyek belum terarah.  
- **Monitoring proyek**: M44 dan M53 hanya memiliki catatan unit; belum ada update progres atau kendala.

## Pola yang Saya Lihat  
- **Fokus pada hutang karyawan** muncul secara bersamaan dengan proyek operasional, menandakan beban keuangan internal yang perlu diatasi sebelum memperluas skala proyek.  
- **Data catatan masih tipis**: sebagian besar proyek hanya memiliki label “aktif” tanpa detail milestone atau risiko.

## Belief Baru / Berubah  
- Belum ada belief baru yang tercatat; data masih terbatas untuk menilai perubahan keyakinan.

## Rekomendasi Saya  
1. **Buat rencana pelunasan hutang**: susun jadwal pembayaran atau negosiasi dengan Arip, Bembeng, dan Isa, dan dokumentasikan progresnya.  
2. **Catat keputusan mingguan**: gunakan template singkat untuk merekam setiap keputusan strategis atau operasional yang diambil.  
3. **Update status proyek**: tambahkan milestone, risiko, dan pencapaian untuk M44, M53, serta bajaj agar monitoring lebih terarah.
